Οταν το δεις αυριο για να προσανατολιστεις πιο γρηγορα:

1) εχω φτιαξει την transaction. Η create εχει ενα θεμα και σκαει: https://prnt.sc/vga7eQnQqZHB
μπαινει στον controller της στη γραμμη 47 μεσα, ενω δε θα επρεπε και παρολο που 
εχω ελεγχο και την ξαναδημιουργω σκαει. Πιστευω οτι οφειλεται και στα lines. Εχουμε db entry 
για αυτα ενω δεν εχουμε ρεπο. Επισης επιστρεφει null στο αμαξιΙΔ ενω παλι δε θα επρεπε.
 https://prnt.sc/n3ouElSsChOj
2) Για τα Λινες, δεν εχω σκοπο να φτιαξω νεα φορμα, ειχα στο μυαλο μου να τα βαλω
μαζι με τη τρανσακτιον σε ενα χωρο πιο διπλα και στην create να φτιαχνει και τα λινες
ταυτοχρονα. Θα το κοιταξω σε λιγο αλλα δε νομιζω να το φτιαξω γιατι ακομα κοιταω γιατι 
σκαει. 
3) Εχω φτιαξει ενα css αν δε σαρεσει σβηστο, το εχω εφαρμωσει και στο κουμπι της τρανσακτιον
4) Για το στατους που λεγαμε να κανουμε, ας το κανουμε δευτερα, ας λειτουργει τωρα με το 
delete για να δουμε και τα ελλατωματα του και πως το χειριζεται η βαση και δευτερα το
αλλαζουμε.